Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hound base visit announce.po
Languages: zh_tw

source: Well...
zh_tw: 好...

source: Ain't nobody told ya the hounds run the swamps?
zh_tw: 是不是沒有人告訴你獵犬跑沼澤？

source: Big Grim ain't told us about any newcomers settin' up 'round 'ere...
zh_tw: Big Grim並沒有告訴我們任何新人都會'up''''

source: For all I care yer easy pickin's...
zh_tw: 對於所有我關心你輕鬆的挑選...

source: But it's a nice 'lil outpost you got, could come in useful to us...
zh_tw: 但這是一個很好的'lil outpost，你可以對我們有用......

source: Would be a shame to see it set on fire by the Grayflayers.
zh_tw: 看到它被Grayflayers點燃是一種恥辱。

source: You know, the only way to survive in these swamps is to join forces with another clan...
zh_tw: 你知道，在這些沼澤中生存的唯一方法就是與另一個氏族聯手......

source: Find Ears, he'll be semi conscious on sake in the Shark bar.
zh_tw: 找到耳朵，他會在鯊魚吧清酒中半醒。

source: You want in on the Hounds, we'll watch your back.
zh_tw: 你想要獵犬，我們會留意你的背影。

source: If not, well.. heh... good luck on yer own.
zh_tw: 如果沒有，那麼......嘿......祝你好運。

source: Not everyday you get a personal invite from the Hounds. Make the most of it, eh.
zh_tw: 不是每天都會從獵犬那裡得到個人邀請。充分利用它，呃。
